[1, 'Cutia craniana', 0, 'Urmatoarea definitie despre glanda epifiza este adevarata sau falsa?   Este responsabila pentru secretia unor hormoni', 2]
[2, 'Maduva spinarii', 0, 'Urmatoarea definitie despre substanta alba este adevarata sau falsa?   Tesut nervos cu aspect albicios, care face parte din sistemul nervos central', 2]
[3, 'Inima', 0, 'Urmatoarea definitie despre inima este adevarata sau falsa?   Organ intern musculos central al aparatului circulator, situat in partea stanga a toracelui, care are rolul de a asigura, prin contractiile sale ritmice, circulatia sangelui in organism, la om si la animalele superioare; cord', 2]
[4, 'Inima', 0, 'Urmatoarea definitie despre atriu_drept este adevarata sau falsa?   Cavitatea superioara dreapta a inimii', 2]
[5, 'Schelet', 0, 'Urmatoarea definitie despre schelet este adevarata sau falsa?   Scheletul este o parte a corpului care are rolul de suport sau sprijin a unui organism.', 2]
[6, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre peretele superior este adevarata sau falsa?   Peretele superior nu prezintă elemente anatomice importante.', 2]
[7, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre peretele anterior este adevarata sau falsa?   Peretele anterior este neregulat, prezentând numeroase trabecule cărnoase: de ordin I reprezentate de muşchiul papilar anterior de la care se extind cordaje către cuspele anterioară, respectiv posterioară a tricuspidei, dar şi trabecule de ordin II şi III.', 2]
[8, 'Maduva spinarii', 0, 'Urmatoarea definitie despre fibrele descendente este adevarata sau falsa?   Un tip de fibre endogene', 2]
[9, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre fața sternocostală este adevarata sau falsa?   Faţa sternocostală intră în raport cu sternul şi coastele, iar la acest nivel se pot identifica atriile (în porţiunea superioară) şi ventriculii (în porţiunea inferioară).', 2]
[10, 'Urechea', 0, 'Urmatoarea definitie despre scarita este adevarata sau falsa?   Este al treilea din cele trei oscioare ale urechii.', 2]
[11, 'Maduva spinarii', 0, 'Urmatoarea definitie despre substanta cenusie este adevarata sau falsa?   Tesut nervos cu aspect cenusiu, care face parte din sistemul nervos central', 2]
[12, 'Urechea', 0, 'Urmatoarea definitie despre oscioare este adevarata sau falsa?   Reprezinta un lant de trei oase mici localizate in urechea medie, fiind printre cele mai mici oase alte corpului uman. ', 2]
[13, 'Maduva spinarii', 0, 'Urmatoarea definitie despre nucleul intermediomedial este adevarata sau falsa?   Este o regiune de materie cenusie gasita intr-una din cele trei coloane gri ale maduvei spinarii, coloana gri laterala', 2]
[14, 'Maduva spinarii', 0, 'Urmatoarea definitie despre fasciculele de fibre endogene este adevarata sau falsa?   Componente ale cordoanelor medulare', 2]
[15, 'Cutia craniana', 0, 'Urmatoarea definitie despre sange este adevarata sau falsa?   Este o substanta lichida de culoare rosie, compusa din plasma si din globule', 2]
[16, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre bază este adevarata sau falsa?   Baza ventriculului drept prezintă două orificii şi anume: orificiul atrioventricular drept şi orificiul trunchiului arterei pulmonare.', 2]
[17, 'Urechea', 0, 'Urmatoarea definitie despre urechea medie este adevarata sau falsa?   Este partea mijlocie a urechii.', 2]
[18, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre atriul stâng este adevarata sau falsa?   Are forma unui cub, prezentând un perete lateral, un perete medial, un perete superior şi un perete inferior. ', 2]
[19, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre inimă este adevarata sau falsa?   Inima este unul dintre cele mai importante organe ale corpului uman şi funcţionează asemenea unei pompe musculare ce distribuie sângele în întreg organismul. ', 2]
[20, 'Cutia craniana', 0, 'Urmatoarea definitie despre venos este adevarata sau falsa?   Ceva pe acolo', 2]
[21, 'Maduva spinarii', 0, 'Urmatoarea definitie despre tracturi este adevarata sau falsa?   Componente ale cordoanelor medulare', 2]
[22, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre peretele medial este adevarata sau falsa?   Peretele medial sau septal este reprezentat de septul interventricular şi prezintă trabecule cărnoase.', 2]
[23, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre marginea deaptă este adevarata sau falsa?   Marginea dreaptă este în raport direct cu pleura şi cu faţa medială a plămânului drept. ', 2]
[24, 'Cutia craniana', 0, 'Urmatoarea definitie despre arterial este adevarata sau falsa?   Ceva pe acolo', 2]
[25, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre ventriculul stâng este adevarata sau falsa?   Este cavitatea cordului ce prezintă cele mai mari dimensiuni, având aspectul unui con. Prezintă un perete lateral, un perete medial, două margini, o bază şi un vârf.', 2]
[26, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre vârf este adevarata sau falsa?   Vârful ventriculului drept este localizat în apropierea vârfului inimii, doar la un cm mai sus şi mai la drepata faţa de acesta.', 2]
[27, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre ventriculul drept este adevarata sau falsa?   Se prezintă sub forma unei piramide triunghiulare, având trei pereţi, o bază şi un vârf.', 2]
[28, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre peretele lateral este adevarata sau falsa?   Peretele lateral are aspect neregulat şi la acest nivel se pot identifica muşchii pectinaţi ai atriului drept.', 2]
[29, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre vârf este adevarata sau falsa?   Vârful ventriculului stâng coincide cu vârful inimii şi prezintă trabecule cărnoase de ordin II şi III.', 2]
[30, 'Cutia craniana', 0, 'Urmatoarea definitie despre l.c.r. este adevarata sau falsa?   Este un lichid clar si transparent care umple sistemul ventricular cerebral', 2]
[31, 'Cutia craniana', 0, 'Urmatoarea definitie despre neuroni este adevarata sau falsa?   Element structural si functional de baza al sistemului nervos', 2]
[32, 'Urechea', 0, 'Urmatoarea definitie despre pavilion este adevarata sau falsa?   Este partea vizibila a urechii externe', 2]
[33, 'Inima', 0, 'Urmatoarea definitie despre ventricul_stang este adevarata sau falsa?   Cavitatea inferioara stanga a inimii', 2]
[34, 'Maduva spinarii', 0, 'Urmatoarea definitie despre proprioceptive este adevarata sau falsa?   Un tip de fibre ascendente', 2]
[35, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre peretele lateral este adevarata sau falsa?   Peretele lateral se continuă prin intermediul orificiului auricului stâng cu cavitatea acestuia.', 2]
[36, 'Inima', 0, 'Urmatoarea definitie despre ventricul este adevarata sau falsa?   Fiecare dintre cele doua despartituri de jos ale inimii.', 2]
[37, 'Maduva spinarii', 0, 'Urmatoarea definitie despre exteroceptive este adevarata sau falsa?   Un tip de fibre ascendente', 2]
[38, 'Inima', 0, 'Urmatoarea definitie despre ventricul_drept este adevarata sau falsa?   Cavitatea inferioara dreapta a inimii', 2]
[39, 'Urechea', 0, 'Urmatoarea definitie despre urechea externa este adevarata sau falsa?   Este partea vizibila a urechii.', 2]
[40, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre peretele posterior este adevarata sau falsa?   Peretele posterior prezintă o proeminenţă ce poartă denumirea de creasta terminală, aceasta fiind localizată la dreapta faţă de orificiile celor două vene cave.', 2]
[41, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre peretele anterior este adevarata sau falsa?   Peretele anterior conţine orificiul atrioventricular stâng.', 2]
[42, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre valva bicuspidă este adevarata sau falsa?   Valva bicuspidă este alcătuită din două cuspe: una anterioară mai voluminoasă şi una posterioară cu dimensiuni mai reduse.', 2]
[43, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre vârf este adevarata sau falsa?   Vârful inimii este reprezentat de vârful ventriculului stâng şi este orientat în jos, înainte şi la stânga şi poate fi identificat la nivelul spaţiului V intercostal stâng, pe linia medioclaviculară.', 2]
[44, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre peretele inferior este adevarata sau falsa?   La nivelul peretelui inferior se pot identifica: orificiul de vărsare a venei cave inferioare, anteromedial - orificiul sinusului venos coronar și banda sinusală.', 2]
[45, 'Maduva spinarii', 0, 'Urmatoarea definitie despre extrapiramidale este adevarata sau falsa?   Un tip de fibre descendente', 2]
[46, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre peretele posterior este adevarata sau falsa?   Peretele posterior prezintă cele 4 orificii ale venelor pulmonare: două drepte şi două stângi.', 2]
[47, 'Inima', 0, 'Urmatoarea definitie despre tricamerale este adevarata sau falsa?   Amfibienii si reptilele (exceptand crocodilii) au inima tricamerala, in care sangele oxigenat de la plamani si cel neoxigenat din organism intra prin atrii separate', 2]
[48, 'Urechea', 0, 'Urmatoarea definitie despre urechea interna este adevarata sau falsa?   Este partea interna a urechii.', 2]
[49, 'Maduva spinarii', 0, 'Urmatoarea definitie despre interoceptive este adevarata sau falsa?   Un tip de fibre ascendente', 2]
[50, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre bază este adevarata sau falsa?   Faţa pulmonară este orientată spre posterior şi la stânga şi este reprezentată preponderent de o porţiune din ventriculul stâng.', 2]
[51, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre septul interatrial este adevarata sau falsa?   Septul ce separă cele două atrii.', 2]
[52, 'Schelet', 0, 'Urmatoarea definitie despre citoschelet este adevarata sau falsa?   Citoscheletul este scheletul unei celule, care asigură, stabilizarea și menținerea formei unei celule, motilitatea celulară, transportul a diferite substanțe în interiorul celulei, precum și comunicarea cu alte celulule.', 2]
[53, 'Cutia craniana', 0, 'Urmatoarea definitie despre creier este adevarata sau falsa?   Partea cea mai importanta a sistemului nervos central la vertebrate, organ al gandirii si al constiintei umane', 2]
[54, 'Urechea', 0, 'Urmatoarea definitie despre fereastra ovala este adevarata sau falsa?   Este o zona intermediara a urechii.', 2]
[55, 'Maduva spinarii', 0, 'Urmatoarea definitie despre piramidale este adevarata sau falsa?   Un tip de fibre descendente', 2]
[56, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre atriul drept este adevarata sau falsa?   Are forma unui cub ce prezintă spre anterior o prelungire reprezentată de auriculul drept.', 2]
[57, 'Inima', 0, 'Urmatoarea definitie despre bicamerale este adevarata sau falsa?   Inimile pestilor sunt bicamerale: un atriu si un ventricul. La pesti, sistemul este format dintr-un singur circuit. Sangele trece prin branhii, apoi in organism, iar apoi ajunge la inima. Inima este unicul muschi care se contracta ritmic, pe tot parcursul vietii.', 2]
[58, 'Urechea', 0, 'Urmatoarea definitie despre ciocan este adevarata sau falsa?   Este primul unul din cele trei oscioare ale urechii.', 2]
[59, 'Inima', 0, 'Urmatoarea definitie despre tetracamerale este adevarata sau falsa?   Crocodilii, pasarile si mamiferele detin inimi cu patru camere complet separate. Exista astfel doua „pompe”, una pentru atrii si una pentru ventricule. Se considera ca inima tetracamerala a pasarilor a evoluat independent de cea a mamiferelor.', 2]
[60, 'Circulația sangelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre peretele anterior este adevarata sau falsa?   Peretele anterior este reprezentat de orificiul atrioventricular drept împreună cu valva tricuspidă ce este alcătuită din trei cuspe şi anume: anterioară, posterioară şi septală.', 2]
[61, 'Inima', 0, 'Urmatoarea definitie despre atriu este adevarata sau falsa?   Fiecare din cele doua despartituri superioare ale inimii', 2]
[62, 'Cutia craniana', 0, 'Urmatoarea definitie despre spatiul intracranian este adevarata sau falsa?   Nu gasesc definitia pe wiki', 2]
[63, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre peretele inferior este adevarata sau falsa?   Peretele inferior nu prezintă elemente anatomice importante.', 2]
[64, 'Urechea', 0, 'Urmatoarea definitie despre membrana timpanica este adevarata sau falsa?   Este o membrana fibroasa, transparenta, care separa conductul auditiv extrem, de casuta timpanului.', 2]
[65, 'Urechea', 0, 'Urmatoarea definitie despre nicovala este adevarata sau falsa?   Este al doilea din cele trei oscioare ale urechii.', 2]
[66, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre bază este adevarata sau falsa?   Baza ventriculului stâng conţine două orificii:orificiul atrioventricular stâng şi orificiul aortei.', 2]
[67, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre peretele lateral este adevarata sau falsa?   Peretele lateral prezintă numeroase trabecule de ordin II şi III.', 2]
[68, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre fosa ovală este adevarata sau falsa?   O depresiune ce corespunde canalului interatrial a lui Bottalo din timpul vieţii intrauterine.', 2]
[69, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre peretele posterior este adevarata sau falsa?   Peretele posterior este neregulat, prezentând trabecule cărnoase de ordin II şi III şi unul singur de ordin I reprezentat de muşchiul papilar posterior cele trimite către cuspele posterioară şi septală a valvei tricuspide.', 2]
[70, 'Maduva spinarii', 0, 'Urmatoarea definitie despre fasciculele de fibre exogene este adevarata sau falsa?   Componente ale cordoanelor medulare', 2]
[71, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre peretele superior este adevarata sau falsa?   Peretele superior prezintă două orificii şi anume: orificiul de vărsare a venei cave superioare şi orificiul de intrare în auricul. ', 2]
[72, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre fața diafragmatică este adevarata sau falsa?   Faţa diafragmatică sau inferioară este aproape orizontală şi este reprezentată preponderent de către ventriculul stâng, ventriculul drept reprezentând doar o porţiune foarte mică.', 2]
[73, 'Maduva spinarii', 0, 'Urmatoarea definitie despre cordoanele medulare este adevarata sau falsa?   Componente ale substantei albe', 2]
[74, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre marginea posterioară este adevarata sau falsa?   Marginea posterioară nu este bine evidențiată.', 2]
[75, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre marginea anterioară este adevarata sau falsa?   Marginea anterioară nu este bine evidențiată.', 2]
[76, 'Cutia craniana', 0, 'Urmatoarea definitie despre cutia craniana este adevarata sau falsa?   Este o structura osoasa care contine si protejeaza encefalul', 2]
[77, 'Maduva spinarii', 0, 'Urmatoarea definitie despre nucleul intermediolateral este adevarata sau falsa?   Este o regiune de materie cenusie gasita intr-una din cele trei coloane gri ale maduvei spinarii, coloana gri laterala', 2]
[78, 'Inima', 0, 'Urmatoarea definitie despre atriu_stang este adevarata sau falsa?   Cavitatea superioara stanga a inimii', 2]
[79, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre marginea anterioară este adevarata sau falsa?   La nivelul marginii anterioare se poate identifica muşchiul papilar anterior ce trimite cordaje către cele două cuspe ale mitralei.', 2]
[80, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre mușchiul papilar anterior este adevarata sau falsa?   De la muşchiul papilar anterior se extind cordaje către cuspele anterioară, respectiv posterioară a tricuspidei, dar şi trabecule de ordin II şi III.', 2]
[81, 'Urechea', 0, 'Urmatoarea definitie despre urechea este adevarata sau falsa?   Este un organ folosit de un animal sau om pentru a detecta sunete.', 2]
[82, 'Maduva spinarii', 0, 'Urmatoarea definitie despre fibrele ascendente este adevarata sau falsa?   Un tip de fibre endogene', 2]
[83, 'Maduva spinarii', 0, 'Urmatoarea definitie despre maduva spinarii este adevarata sau falsa?   Parte a sistemului nervos central aflata in interiorul coloanei vertebrale, care coordoneaza reflexele neconditionate somatice si vegetative medulare', 2]
[84, 'Schelet', 0, 'Urmatoarea definitie despre hidroschelet este adevarata sau falsa?   Acesta fiind un înveliș fluid și care se află ca apa într-un furtun, sub stratul muscular al pielii presând din afară organele interne, creând o stabilitate relativă a corpului.', 2]
[85, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre fața pulmonară este adevarata sau falsa?   Faţa pulmonară este orientată spre posterior şi la stânga şi este reprezentată preponderent de o porţiune din ventriculul stâng.', 2]
[86, 'Circulația sângelui', 0, 'Urmatoarea definitie despre orificiul atrioventricular stâng este adevarata sau falsa?   Orificiul atrioventricular stâng prezintă valva bicuspidă sau mitrală.', 2]
[87, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul glanda epifiza este identic conceptului de glanda pineala', 2]
[88, 'Inima', 0, 'Conceptul inima este identic conceptului de cord', 2]
[89, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul fibre descendente este identic conceptului de fibre motorii', 2]
[90, 'Urechea', 0, 'Conceptul scarita este identic conceptului de stapes', 2]
[91, 'Urechea', 0, 'Conceptul oscioare este identic conceptului de osicule', 2]
[92, 'Schelet', 0, 'Conceptul endoschelet este identic conceptului de schelet intern', 2]
[93, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul inimă este identic conceptului de cord', 2]
[94, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul perete medial este identic conceptului de perete septal', 2]
[95, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul l.c.r. este identic conceptului de lichid cerebrospinal', 2]
[96, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul neuroni este identic conceptului de neurocit', 2]
[97, 'Urechea', 0, 'Conceptul pavilion este identic conceptului de conca auriculara', 2]
[98, 'Inima', 0, 'Conceptul ventricul este identic conceptului de talam', 2]
[99, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul valva bicuspidă este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[100, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul creier este identic conceptului de encefal', 2]
[101, 'Schelet', 0, 'Conceptul exoschelet este identic conceptului de schelet extern', 2]
[102, 'Inima', 0, 'Conceptul atriu este identic conceptului de auricul', 2]
[103, 'Urechea', 0, 'Conceptul nicovala este identic conceptului de incus', 2]
[104, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul cutia craniana este identic conceptului de craniu', 2]
[105, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul cutia craniana este identic conceptului de craniusor', 2]
[106, 'Urechea', 0, 'Conceptul urechea este identic conceptului de analizatorul auditiv', 2]
[107, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul fibre ascendente este identic conceptului de fibre senzitive', 2]
[108, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de lichid cerebrospinal', 2]
[109, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de neurocit', 2]
[110, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de encefal', 2]
[111, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de craniu', 2]
[112, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre motorii', 2]
[113, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre senzitive', 2]
[114, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de talam', 2]
[115, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de auricul', 2]
[116, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[117, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de talam', 2]
[118, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de auricul', 2]
[119, 'Schelet', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de schelet intern', 2]
[120, 'Schelet', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de schelet extern', 2]
[121, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[122, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[123, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[124, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[125, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[126, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[127, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre senzitive', 2]
[128, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[129, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[130, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[131, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de osicule', 2]
[132, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de conca auriculara', 2]
[133, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de incus', 2]
[134, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de analizatorul auditiv', 2]
[135, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre motorii', 2]
[136, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre senzitive', 2]
[137, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de stapes', 2]
[138, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de conca auriculara', 2]
[139, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de incus', 2]
[140, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de analizatorul auditiv', 2]
[141, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre motorii', 2]
[142, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre senzitive', 2]
[143, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre motorii', 2]
[144, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre senzitive', 2]
[145, 'Schelet', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de schelet extern', 2]
[146, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de glanda pineala', 2]
[147, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de lichid cerebrospinal', 2]
[148, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de neurocit', 2]
[149, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de encefal', 2]
[150, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de craniusor', 2]
[151, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[152, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[153, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[154, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de stapes', 2]
[155, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de osicule', 2]
[156, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de conca auriculara', 2]
[157, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de incus', 2]
[158, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de analizatorul auditiv', 2]
[159, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[160, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[161, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[162, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[163, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[164, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de glanda pineala', 2]
[165, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de lichid cerebrospinal', 2]
[166, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de neurocit', 2]
[167, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de encefal', 2]
[168, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de craniusor', 2]
[169, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre motorii', 2]
[170, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre senzitive', 2]
[171, 'Schelet', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de schelet intern', 2]
[172, 'Schelet', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de schelet extern', 2]
[173, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[174, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[175, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[176, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[177, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[178, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de glanda pineala', 2]
[179, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de lichid cerebrospinal', 2]
[180, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de neurocit', 2]
[181, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de encefal', 2]
[182, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de craniu', 2]
[183, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[184, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[185, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[186, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[187, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[188, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[189, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[190, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[191, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[192, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[193, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[194, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[195, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[196, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[197, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[198, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de glanda pineala', 2]
[199, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de neurocit', 2]
[200, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de encefal', 2]
[201, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de craniu', 2]
[202, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de glanda pineala', 2]
[203, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de lichid cerebrospinal', 2]
[204, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de encefal', 2]
[205, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de craniu', 2]
[206, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de stapes', 2]
[207, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de osicule', 2]
[208, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de incus', 2]
[209, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de analizatorul auditiv', 2]
[210, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[211, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de talam', 2]
[212, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de auricul', 2]
[213, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre motorii', 2]
[214, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre senzitive', 2]
[215, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[216, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[217, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[218, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre motorii', 2]
[219, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre senzitive', 2]
[220, 'Schelet', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de schelet intern', 2]
[221, 'Schelet', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de schelet extern', 2]
[222, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[223, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de auricul', 2]
[224, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre motorii', 2]
[225, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre senzitive', 2]
[226, 'Schelet', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de schelet intern', 2]
[227, 'Schelet', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de schelet extern', 2]
[228, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[229, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de talam', 2]
[230, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de auricul', 2]
[231, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de stapes', 2]
[232, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de osicule', 2]
[233, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de conca auriculara', 2]
[234, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de incus', 2]
[235, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de analizatorul auditiv', 2]
[236, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[237, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[238, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[239, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[240, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[241, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[242, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[243, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[244, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[245, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[246, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[247, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[248, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[249, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[250, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre motorii', 2]
[251, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre senzitive', 2]
[252, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[253, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[254, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[255, 'Schelet', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de schelet intern', 2]
[256, 'Schelet', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de schelet extern', 2]
[257, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre motorii', 2]
[258, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre senzitive', 2]
[259, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[260, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de talam', 2]
[261, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de auricul', 2]
[262, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de stapes', 2]
[263, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de osicule', 2]
[264, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de conca auriculara', 2]
[265, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de incus', 2]
[266, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de analizatorul auditiv', 2]
[267, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre motorii', 2]
[268, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre senzitive', 2]
[269, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[270, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[271, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[272, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[273, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[274, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[275, 'Schelet', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de schelet intern', 2]
[276, 'Schelet', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de schelet extern', 2]
[277, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de glanda pineala', 2]
[278, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de lichid cerebrospinal', 2]
[279, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de neurocit', 2]
[280, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de craniusor', 2]
[281, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de stapes', 2]
[282, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de osicule', 2]
[283, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de conca auriculara', 2]
[284, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de incus', 2]
[285, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de analizatorul auditiv', 2]
[286, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre motorii', 2]
[287, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre senzitive', 2]
[288, 'Schelet', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de schelet intern', 2]
[289, 'Schelet', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de schelet intern', 2]
[290, 'Schelet', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de schelet extern', 2]
[291, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[292, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[293, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[294, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[295, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de talam', 2]
[296, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de auricul', 2]
[297, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de stapes', 2]
[298, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de osicule', 2]
[299, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de conca auriculara', 2]
[300, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de incus', 2]
[301, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de analizatorul auditiv', 2]
[302, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[303, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de talam', 2]
[304, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de auricul', 2]
[305, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[306, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de talam', 2]
[307, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de glanda pineala', 2]
[308, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de lichid cerebrospinal', 2]
[309, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de neurocit', 2]
[310, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de encefal', 2]
[311, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de craniusor', 2]
[312, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[313, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[314, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[315, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de stapes', 2]
[316, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de osicule', 2]
[317, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de conca auriculara', 2]
[318, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de incus', 2]
[319, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de analizatorul auditiv', 2]
[320, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de stapes', 2]
[321, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de osicule', 2]
[322, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de conca auriculara', 2]
[323, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de analizatorul auditiv', 2]
[324, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[325, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[326, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[327, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[328, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[329, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[330, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[331, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[332, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[333, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[334, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[335, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[336, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre motorii', 2]
[337, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre senzitive', 2]
[338, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[339, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[340, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[341, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[342, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[343, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[344, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre motorii', 2]
[345, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre senzitive', 2]
[346, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[347, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[348, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[349, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[350, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[351, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[352, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre motorii', 2]
[353, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre senzitive', 2]
[354, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de glanda pineala', 2]
[355, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de lichid cerebrospinal', 2]
[356, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de neurocit', 2]
[357, 'Cutia craniana', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de encefal', 2]
[358, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre motorii', 2]
[359, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre senzitive', 2]
[360, 'Schelet', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de schelet intern', 2]
[361, 'Schelet', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de schelet extern', 2]
[362, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[363, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de talam', 2]
[364, 'Inima', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de auricul', 2]
[365, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[366, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[367, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[368, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[369, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[370, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[371, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de stapes', 2]
[372, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de osicule', 2]
[373, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de conca auriculara', 2]
[374, 'Urechea', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de incus', 2]
[375, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre motorii', 2]
[376, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre motorii', 2]
[377, 'Maduva spinarii', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de fibre senzitive', 2]
[378, 'Schelet', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de schelet intern', 2]
[379, 'Schelet', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de schelet extern', 2]
[380, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[381, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[382, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
[383, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de cord', 2]
[384, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de perete septal', 2]
[385, 'Circulația sângelui', 0, 'Conceptul orificiul atrioventricular stâng este identic conceptului de valva mitrală', 2]
